Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪No one left to lean on♪
♪Niemand mehr, an den man sich anlehnen kann♪
♪No way out, no place to run♪
♪Kein Ausweg, kein Ort zum Entkommen♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪Tränen, die ich in meinen Augen zurückhalte♪
♪I run against the wind and time♪
♪Ich laufe gegen Wind und Zeit♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪Geliebt und verloren, das Bedauern bleibt♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪Doch Tränen fallen herab wie sanfter Regen♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪Ich blicke stark nach oben, ich wachse mit Stolz♪
♪Living life with heart untied♪
♪Das Leben mit offenem Herzen leben♪
♪Holding tight♪
♪Ich halte mich fest♪
♪The burning faith you gave♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Durchbreche den Lärm, lass sie mich hören♪
♪Holding tight♪
♪Ich halte mich fest♪
♪The burning faith you gave♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Durchbreche den Lärm, lass sie mich hören♪
=Dragon King's Decree=
=Dekret des Drachenkönigs=
=Episode 2=
=Episode 2=
We're just going...
Wir gehen einfach...
to stand here and wait?
Hier stehen und warten?
I can't take it anymore.
Ich kann das nicht mehr ertragen.
Hold on a little longer.
Halten Sie noch einen Moment durch.
Sir,
Herr,
my wound hasn't healed.
Meine Wunde ist nicht verheilt.
Cut me some slack.
Seid etwas nachsichtig mit mir.
You can wait here by yourself.
Sie können hier alleine warten.
Stop it already.
Hör endlich damit auf.
You're so heartless.
Du bist so herzlos.
(She's just a mortal.)
(Sie ist auch nur ein Mensch.)
(Though gravely wounded, she still tried to save me.)
(Obwohl sie schwer verletzt war, versuchte sie dennoch, mich zu retten.)
(If I'm definitely going to die,)
(Wenn ich definitiv sterben werde,)
(I might as well help her.)
(Ich könnte ihr genauso gut helfen.)
Move!
Bewegen!
What are you doing?
Was machst du?
Why are you holding me?
Warum hältst du mich fest?
Let's make this clear.
Um es klarzustellen:
You had a fever last night.
Du hattest letzte Nacht Fieber.
I took care of you
Ich habe mich um dich gekümmert
and got tired...
und wurde müde...
A young master like you taking care of me?
Ein junger Herr wie Ihr, der sich um mich kümmert?
You must've been trying to take advantage of me
Du wolltest mich bestimmt ausnutzen.
and get close to me
und komm mir näher
while I was hurt.
während ich verletzt war.
Ridiculous.
Lächerlich.
Anyone seeing us together
Jeder, der uns zusammen sieht
would think you're the one trying
Ich würde denken, du wärst derjenige, der es versucht.
to take advantage of me.
um mich auszunutzen.
You...
Du...
You're a man.
Du bist ein Mann.
A male.
Schade.
Males are men.
Männer sind eben Männer.
A man out in the world needs to respect
Ein Mann, der in der Welt da draußen unterwegs ist, muss Respekt haben.
and value himself.
und sich selbst wertschätzt.
Why do I suddenly feel so light?
Warum fühle ich mich plötzlich so leicht?
All thanks to my care, of course.
Alles dank meiner Fürsorge, natürlich.
The Yang poison in you has eased up a lot too.
Das Yang-Gift in dir hat sich auch deutlich verringert.
Did you secretly
Hast du heimlich
take the medicine last night?
Haben Sie gestern Abend die Medizin eingenommen?
Last night?
Letzte Nacht?
I just held you as we slept.
Ich habe dich einfach nur gehalten, während wir schliefen.
Stop it.
Hör auf damit.
Why is this sigil still on my hand?
Warum befindet sich dieses Siegel noch immer auf meiner Hand?
When will it come off?
Wann wird es abgenommen?
I have to admit
Ich muss zugeben
that you did save my life.
dass du mein Leben gerettet hast.
Until I get the sigil back,
Bis ich das Siegel zurückbekomme,
you can be my servant.
Du kannst mein Diener sein.
What?
Was?
Me? Your servant?
Ich? Euer Diener?
You're at my place now.
Du bist jetzt bei mir.
I saved your life.
Ich habe dir das Leben gerettet.
It makes more sense
Das macht mehr Sinn.
for you to be my servant.
damit du mein Diener seist.
Besides,
Außerdem,
your treasure is still on my hand.
Dein Schatz ist noch immer in meiner Hand.
From what I see,
Soweit ich das beurteilen kann,
this sigil
dieses Siegel
has a mind of its own.
hat einen eigenen Willen.
It ended up on my hand
Es landete schließlich auf meiner Hand
under some special circumstances.
unter bestimmten besonderen Umständen.
If you want to get it back,
Wenn Sie es zurückbekommen möchten,
you need to do me a favor.
Du musst mir einen Gefallen tun.
Take me to Wujing City.
Bringt mich nach Wujing City.
That place is huge.
Das Gelände ist riesig.
I'm sure we can find a way
Ich bin sicher, wir finden einen Weg.
to get this sigil off.
um dieses Siegel zu entfernen.
Just go wherever you want.
Geh einfach hin, wohin du willst.
Why should I help you?
Warum sollte ich Ihnen helfen?
Ladies from the Feng family
Damen aus der Familie Feng
can't leave without permission
Ich kann ohne Erlaubnis nicht gehen.
before marriage.
vor der Ehe.
So...
Also...
Help me with a little act.
Hilf mir bei einer kleinen Aufführung.
Pretend to be my husband.
Gib vor, mein Ehemann zu sein.
That way, I can leave this place.
So kann ich diesen Ort verlassen.
No way.
Auf keinen Fall.
I knew you were cold-hearted,
Ich wusste, dass du herzlos bist.
only taking,
nur nehmen
never giving.
niemals geben.
Fine, don't help.
Na gut, dann hilf halt nicht.
I'll go to my uncle.
Ich werde zu meinem Onkel gehen.
He'll surely have a way.
Er wird sicher einen Weg finden.
You.
Du.
Stay right here.
Bleiben Sie genau hier.
Don't go out.
Geh nicht raus.
Dragon God, hear my prayers.
Drachengott, erhöre meine Gebete.
I am Feng Zhilou.
Ich bin Feng Zhilou.
Dragon God, please help me
Drachengott, bitte hilf mir
leave Feng Manor soon
Verlasse Feng Manor bald
and make a name for myself.
und mir einen Namen zu machen.
Without a spiritual root,
Ohne eine spirituelle Wurzel,
I can't cultivate martial arts
Ich kann keine Kampfkünste ausüben.
or fight upfront,
oder direkt kämpfen,
but
Aber
I can heal the wounded
Ich kann die Verwundeten heilen.
behind the lines.
hinter den Linien.
Dragon God, please
Drachengott, bitte
bless that person too.
Möge auch dieser Mensch gesegnet sein.
He might be a monster.
Er könnte ein Monster sein.
Whatever.
Was auch immer.
Hope he gets out of danger
Hoffentlich kommt er außer Gefahr.
and recovers soon.
und erholt sich schnell.
(She was praying sincerely)
(Sie betete aufrichtig.)
(and making a wish to the Dragons.)
(und den Drachen einen Wunsch äußern.)
(In other words, she was praying to me.)
(Anders ausgedrückt: Sie betete zu mir.)
How can this rundown place be fit for Young Master?
Wie kann dieser heruntergekommene Ort für den jungen Meister geeignet sein?
(Member of the Sanctuary, Fei Yuan, Bai Lu) He has a grand Dragon Palace
(Mitglied des Heiligtums, Fei Yuan, Bai Lu) Er besitzt einen prächtigen Drachenpalast
but chooses to live in this cramped place? Why?
Aber warum lebt er trotzdem in dieser beengten Wohnung?
Does he want to hide in the mountains
Will er sich in den Bergen verstecken?
instead of returning to Dragon Palace?
anstatt zum Drachenpalast zurückzukehren?
Young Master has his plans.
Der junge Meister hat seine Pläne.
Young Master?
Junger Herr?
Young Master, I've been looking all over for you.
Junger Herr, ich habe überall nach Ihnen gesucht.
Great, just great.
Großartig, einfach großartig.
I heard you've developed a spiritual root.
Ich habe gehört, du hast eine spirituelle Wurzel entwickelt.
But losers
Aber Verlierer
should just remain as losers.
Sie sollten einfach Verlierer bleiben.
I was going to use this aphrodisiac powder
Ich wollte dieses Aphrodisiakum-Pulver verwenden.
to spice things up
um die Sache aufzupeppen
between me and Lenghou Zong.
zwischen mir und Lenghou Zong.
But now,
Aber jetzt
looks like it suits you better.
Sieht so aus, als würde es dir besser stehen.
I'll give it to you.
Ich gebe es dir.
What?
Was?
Your sigil ended up
Dein Siegel endete
on the hand of a mortal woman?
an der Hand einer sterblichen Frau?
It's formed from your
Es entsteht aus deinem
most important reverse scale
wichtigste umgekehrte Skala
and holds the immense power of Dragon God.
und birgt die immense Macht des Drachengottes.
It's your final safeguard in the war against the Demons.
Es ist dein letzter Schutz im Krieg gegen die Dämonen.
So
Also
I need to find a way to get it back.
Ich muss einen Weg finden, es zurückzubekommen.
I'll just kill her, then.
Dann bringe ich sie eben um.
When have we
Wann haben wir
ever killed innocent humans?
Haben Sie jemals unschuldige Menschen getötet?
Young Master,
Junger Meister,
since it was Nie Rongzhi
da es Nie Rongzhi war
who poisoned and hurt you,
wer hat dich vergiftet und verletzt?
should we go back
Sollen wir zurückgehen?
and report to His Majesty?
und Seiner Majestät Bericht erstatten?
Without solid proof,
Ohne stichhaltige Beweise,
reporting to Father
Bericht an den Vater
would only make him suspect we're framing Rongzhi.
Das würde ihn nur vermuten lassen, dass wir Rongzhi etwas anhängen.
Besides,
Außerdem,
the Yang poison in me isn't cleared yet.
Das Yang-Gift in mir ist noch nicht beseitigt.
If I use the power of Dragon God,
Wenn ich die Macht des Drachengottes nutze,
it'll only backfire worse.
Das wird nur noch schlimmere Folgen haben.
I won't be able to return to the sanctuary to report to Father.
Ich werde nicht in der Lage sein, ins Heiligtum zurückzukehren, um dem Vater Bericht zu erstatten.
Even though I can't
Auch wenn ich es nicht kann
take my sigil off her hand,
Nimm mein Siegel von ihrer Hand,
every time I get close to her,
jedes Mal, wenn ich ihr nahe komme,
the symptoms of the Yang poison
die Symptome des Yang-Giftes
seem to ease up a bit.
scheinen sich etwas zu entspannen.
She's just a mortal woman
Sie ist nur eine sterbliche Frau.
who knows a bit of medicine.
der sich ein wenig mit Medizin auskennt.
She can't clear the Yang poison.
Sie kann das Yang-Gift nicht beseitigen.
The symptoms easing up
Die Symptome lassen nach
must have something to do with the sigil.
muss etwas mit dem Siegel zu tun haben .
Hey.
Hey.
I bet you're just jealous
Ich wette, du bist einfach nur neidisch.
that Feng Zhilou can help Young Master.
dass Feng Zhilou dem jungen Meister helfen kann.
Stop babbling.
Hör auf zu schwafeln.
Nothing is certain yet.
Noch ist nichts gewiss.
No matter what,
Egal, was,
we can't reveal our identities yet.
Wir können unsere Identitäten noch nicht preisgeben.
Stay with me
Bleib bei mir
and watch Feng Zhilou for a while.
und schau dir Feng Zhilou eine Weile an.
(Jia Yu, Beggar of Feng Manor) Zhilou.
(Jia Yu, Bettler von Feng Manor) Zhilou.
Zhilou...
Zhilou...
The sigil senses danger.
Das Siegel signalisiert Gefahr.
Zhilou,
Zhilou,
Yunqiao sent me to make a baby with you.
Yunqiao hat mich geschickt, um mit dir ein Kind zu zeugen.
Look at me.
Sieh mich an.
You showed up yourself, huh?
Du bist also selbst aufgetaucht, was?
Get him!
Schnappt ihn euch!
If you come any closer,
Wenn Sie noch näher kommen,
I'll kill you.
Ich bring dich um.
I'll kill...
Ich werde töten...
I'm Jia Yu.
Ich bin Jia Yu.
Please.
Bitte.
Let me go.
Lass mich gehen.
Don't fight me, alright?
Widersprich mir nicht, okay?
I'll listen to you from now on.
Ich werde dir von nun an zuhören.
Please, Zhilou.
Bitte, Zhilou.
Are you
Bist du
here to save me?
Sie sind hier, um mich zu retten?
If anything happens to you,
Falls dir etwas zustößt,
I'll lose my sigil.
Ich werde mein Siegel verlieren.
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪Wie Blütenblätter fallen, verweht mit den Wolken♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪Wie Sterne, die am offenen Himmel schnell verblassen♪
Put me down already.
Lass mich endlich runter.
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪Wie Schneeflocken, die sanft im Abendnebel schmelzen♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪Wie dein flüchtiger Blick , der mir die Gnade eines kurzen Traums schenkte♪
Jia Yu and Feng Zhilou are sleeping together inside.
Jia Yu und Feng Zhilou schlafen zusammen drinnen.
(Feng Qingfeng, Head of the Feng Family)
(Feng Qingfeng, Oberhaupt der Familie Feng)
Well, well, Feng Zhilou.
Nun, nun, Feng Zhilou.
You're sleeping with a stranger here?
Du schläfst hier mit einem Fremden?
Sir, who exactly are you?
Mein Herr, wer genau sind Sie?
You broke into my house,
Du bist in mein Haus eingebrochen.
hurt my people,
Mein Volk verletzen
and tried to take my daughter away?
und versuchten, mir meine Tochter wegzunehmen?
What are you trying to do?
Was versuchst du zu erreichen?
I'm here to protect her, of course.
Ich bin natürlich hier, um sie zu beschützen.
Father,
Vater,
they don't look innocent at all.
Sie sehen überhaupt nicht unschuldig aus.
Like mother, like daughter, huh?
Wie die Mutter, so die Tochter, nicht wahr?
You're as filthy as your mother.
Du bist genauso dreckig wie deine Mutter.
What did you say?
Was hast du gesagt?
Shut up.
Den Mund halten.
Feng Zhilou
Feng Zhilou
has always been a loser without spiritual root.
war schon immer ein Verlierer ohne spirituelle Wurzel.
But after she met this man,
Doch nachdem sie diesen Mann kennengelernt hatte,
her martial skills soared.
Ihre Kampfkünste verbesserten sich rasant.
I bet these two
Ich wette, diese beiden
are already possessed by demons.
sind bereits von Dämonen besessen.
Demon or fiend, either way,
Dämon oder Ungeheuer, so oder so,
they must be eradicated.
Sie müssen ausgerottet werden.
Eradicate them.
Vernichtet sie.
Eradicate them!
Vernichtet sie!
Enough!
Genug!
He's just my patient.
Er ist einfach nur mein Patient.
He's poisoned badly.
Er ist schwer vergiftet.
I'm leaving Feng Manor with him
Ich verlasse Feng Manor mit ihm.
to find an antidote.
um ein Gegenmittel zu finden.
I swear,
Ich schwöre,
Zhilou has no trace of demonic energy.
Zhilou weist keinerlei Spuren dämonischer Energie auf.
And that man is really poisoned.
Und dieser Mann ist tatsächlich vergiftet.
This is about the life and reputation of our family.
Hier geht es um das Leben und den Ruf unserer Familie.
This isn't
Das ist nicht
your place to plead for her.
Es ist an dir, für sie zu plädieren.
Exactly.
Genau.
We can't let this shameless couple get away.
Dieses schamlose Paar dürfen nicht ungeschoren davonkommen.
If there's any problem, take it out on me.
Wenn es irgendwelche Probleme gibt, lasst sie an mir aus.
Chu Moshang?
Chu Moshang?
Chu Moshang.
Chu Moshang.
Guards,
Wachen,
lock them up separately.
Schließt sie getrennt ein.
Don't let them leave Feng Manor.
Lasst sie Feng Manor nicht verlassen.
We'll talk
Wir werden reden
about the execution tomorrow.
über die Hinrichtung morgen.
Move it.
Beweg es.
Come on.
Aufleuchten.
Young Master isn't back yet.
Der junge Meister ist noch nicht zurück.
Do you think something happened to him?
Glaubst du, ihm ist etwas zugestoßen?
Should we go look for him?
Sollen wir ihn suchen gehen?
He told us
Er sagte uns
to wait here.
Hier warten.
You're really...
Du bist wirklich...
Such a stubborn blockhead.
So ein sturer Dummkopf.
I just follow orders.
Ich befolge einfach nur Befehle.
Young Master has his own plan.
Der junge Meister hat seinen eigenen Plan.
Zhilou
Zhilou
has developed a spiritual root.
hat eine spirituelle Wurzel entwickelt.
This...
Das...
probably can't be kept a secret anymore.
Das kann wohl kein Geheimnis mehr bleiben.
Qingfeng,
Qingfeng,
Zhilou has struggled
Zhilou hat zu kämpfen
for so many years because she had
so viele Jahre lang, weil sie hatte
no spiritual root.
keine spirituelle Wurzel.
Are you really going to let her keep suffering?
Willst du sie wirklich weiter leiden lassen?
That foreign man
Dieser Ausländer
has amazing martial skills
besitzt erstaunliche Kampfkünste
and was protecting Zhilou.
und beschützte Zhilou.
Maybe we should let them go.
Vielleicht sollten wir sie gehen lassen.
Qingyun,
Qingyun,
promise me,
Versprich es mir
no matter what happens,
egal was passiert,
you'll take good care
Du wirst dich gut um uns kümmern
of Zhilou for me.
von Zhilou für mich.
Everyone,
Alle,
you've seen it yourselves.
Ihr habt es ja selbst gesehen.
My father
Mein Vater
is indecisive
ist unentschlossen
and keeps covering for Feng Zhilou.
und deckt weiterhin Feng Zhilou.
If this keeps up,
Wenn das so weitergeht,
not only will the Lenghou family look down on us,
Nicht nur die Familie Lenghou wird auf uns herabsehen.
but everyone in the world
aber jeder auf der Welt
will laugh at us.
werden uns auslachen.
By then,
Bis dahin
how can we do business
Wie können wir Geschäfte machen?
or stand our ground in the world?
Oder sollen wir in der Welt unseren Platz behaupten?
That disgraceful woman
Diese schändliche Frau
needs to be punished according to family rules.
muss gemäß den Familienregeln bestraft werden .
Drown her.
Ertränkt sie.
Make an example out of her.
An ihr soll ein Exempel statuiert werden.
Get rid of this shame in our family
Beseitigt diese Schande aus unserer Familie
and have Yunqiao marry into the Lenghou family
und Yunqiao in die Lenghou-Familie einheiraten zu lassen
to seal the alliance.
um das Bündnis zu besiegeln.
Father,
Vater,
I made you some soup.
Ich habe dir Suppe gekocht.
(Father,)
(Vater,)
(get a good night's sleep tomorrow.)
(Schlaf morgen gut.)
The second daughter of the Feng family,
Die zweite Tochter der Familie Feng,
Feng Zhilou,
Feng Zhilou
is already betrothed
ist bereits verlobt
but shamelessly involved with a foreign man,
aber schamlos eine Affäre mit einem Ausländer hatte
ruining the family's reputation.
die Reputation der Familie ruinieren.
Her sins are grave.
Ihre Sünden sind schwerwiegend.
She must be executed.
Sie muss hingerichtet werden.
Drown Feng Zhilou in the pond.
Ertränkt Feng Zhilou im Teich.
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪Wie Blütenblätter fallen, verweht mit den Wolken♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪Wie Sterne, die am offenen Himmel schnell verblassen♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪Wie Schneeflocken, die sanft im Abendnebel schmelzen♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪Wie dein flüchtiger Blick , der mir die Gnade eines kurzen Traums schenkte♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪Wie Glühwürmchen, die durch das wilde Gras flackern, flüchtiges Licht♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪Wie eine Abendbrise , die sanftes Haar in der Dämmerung bewegt♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪Wie flüchtige Gedanken , die aufkommen und dann wieder abebben♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪Zufällige Begegnungen verblassen, nur leere Räume bleiben zurück♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪Du brachtest eine Welle , die ein wildes, unruhiges Meer aufwühlte♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪Federleicht, doch versank es zu einer tiefen Insel in mir♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪In diesem einen Moment konnte ich mich dem Griff des Lebens nicht entziehen und ihn nicht brechen♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪Sie lassen mich in Erinnerungen versinken, klein und verblassend♪